Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күрсін... Ақыры келдім.
Сәлем, Уэйвер (Толқыншы)?
Қайда қарап тұрсың? Бұл жолмен. Бұл жолмен.
Әй... Ата, не істеп жатырсыз!
Жарайды, жарайды, сен де көтеріле аласың.
Кішкене сөйлесейік
Айтпақшы... неге тағы да төбеде...
Ата, мұны қайталағыңыз келе ме?
Жарайды, олай айтпа.
Хмм...
Сіз өте танымалсыз, солай емес пе, бала?
Көрдіңіз бе, бұл менің ұсынысыма байланысты...
Ал, бара бер.
Әлгі қарияның айтары бар сияқты емес пе?
Жарайды, мен сол жерді аралап, бақылап отырамын, уайымдама.
Ешқандай ескертулер жоқ
Мен бас тартуым керек пе...
Хмм...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл қай жер? Таңертең бірінші кезекте жарықта қалай шомылу керек
Ең жақсы жерде
Хмм...
Ал, отырыңыз.
Қараңдар, менде кофе дайын, ол сені жылытады.
Ата, мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Таң атқанда оянғанда
Сіз әлі үйде емессіз.
Біраз уақыттан кейін бірінші рет аспанға қарау
Таңертең немеремнің үйге келуін күтуді ойладым.
Кішкентай кезіңде
Жұлдыздарға осылай талай рет бірге қарадық.
Есіңде ме?
Иә... жақсы.
Марта екеуміз Жапонияда тұрған кезде
Мен өз үйімді осы Мияма төбесінде тұрғызамын.
Мен төбеге шығуға мүмкіндік беретін жарық жарығын орнатуға бел байладым.
Ендеше сүйікті төбеңізге отырыңыз
Немерелеріммен жұлдызға қарау менің арманым еді.
Мен бұл орындалады деп ешқашан ойламадым, бірақ
Иә?
Нағыз немерелері осы төбеде
Ол ешқашан келмеді.
Жұлдыздарға қарасам, жалғыз болатынмын.
Сәлем Уэйвер
Сен біздің немереміз емессің ғой?
Ах...
Неліктен Марта екеуміз сен туралы сөйлесеміз?
Немересі деп сенді ме деп ойлаймын.
Сен, менің немерем.
Менің ойымша, мен күнделікті тым мейірімді болдым.
Сіз ашулы емессіз бе?
Жарайды, бұл жерде ашулану табиғи шығар...
Жақында, Марта
Мен қатты күле бастадым, шынымен бақытты көріндім.
Бұрын бұл мүмкін емес еді.
Мен барлығыңызға алғыс айтқым келеді.
Сіз бізге жамандық жасамақшы болған сияқтысыз.
Ол бұл үйде тұрақтамаған сияқты.
Керісінше... сіз қалай ойлайсыз?
Мүмкін болса, тағы біраз уақыт осылай жалғастырғаныңызды қалаймын.
Кешіріңіз, бірақ мен ешқандай уәде бере алмаймын.
Мұнда аман-есен оралуыңызға кепілдік жоқ.
Сонда сіздің өміріңіз сыздап тұр ма? Балалар сендер
Иә
Бұл сізге арналған
Қаншалықты маңызды екенін білмеймін, бірақ
Ұзақ өмір сүргеннен кейін өткен өміріңізге көз жүгіртсеңіз.
Өмірге салмақ салу деген болмайды.
Өйткені, мұндай нәрсе жоқ.
Менің соңғы ұйықтағаныма 40 сағат болды... немесе солай.
Шайқаста жеңіске жету және Қасиетті Граалды қалай түсіру керек
Фуюкидегі төрт рухани тамырдың бірі
Ритуалды орындау керек…
Олардың екеуі Тохсака резиденциясы мен собор шіркеуі.
Кирей Котомине еш жерден табылмады.
сонда 2 қалды
Энзояма немесе Фуюки азаматтық орталығы
Рухани мәртебеге келетін болсақ, бұл ең ықтимал.
Азаматтық орталық болса да
Егер бұл жерде болса, сіз алдыңғы жақтан шабуыл жасай аласыз.
Майя тірі болса
Мен оны азаматтық орталыққа жібердім...
Мен тағы да жалғызбын...
Ойланып қарасам, мен оны бас санауға қосқан жоқпын.
Кеше түннен бері
Мен Ирисвиелді қала бойынша іздеп жүрмін.
...бірақ әлі де түсініксіз...
Кешіріңіз
Сонымен, бірдеңе болса, оны бұрынғыдай пәрмен емлесі арқылы шақыруға болады.
Әйел
Ах...
Сіз мені естисіз бе, әйел?
Котомине... Кирей
Бұл жер бір кездері құйма шебері болған.
Мен жасырынған жерім осы еді.
Кирицугу Эмия оны соңына дейін таба алмаған сияқты.
Қасиетті Граил соғысы жақында аяқталады.
Мүмкін бұл мен шығармын
Ол Эйнцберннің көптен күткен тілегін орындайтын болады.
Мен соншалықты қанағаттанбаймын ба?
Мен Қасиетті Граильді тек бір адамға тапсырамын...
Бұл сен емессің. Агент.
Ішіңізде не бар?
Кирицугу Эмия бәрін көрді.
Ол сені өзінің қас жауы санайды.
Дайын болыңыз
Бұл мен үшін Ізгі хабар
Кирицугу Эмия мен ойлаған адам болды.
Ішімнің бір жағы ауырады.
Ол меннен басқалардан да алыс болса да.
және ол бұрын сарбаз болған.
Тіпті егер Кирицугу сенен көрінсе де
Керісінше болуы мүмкін емес.
Ол адамның жүрегінде не бар
Сізде ештеңе жоқ.
Мен туралы неге айтасың?
Уф...
Мойындайық, мен бос адаммын.
Бірақ менің ол кісіден қандай айырмашылығым бар?
Мен көптен бері пайдасыз шайқастарға өзімді тастадым.
Адам өлтіруден басқа ештеңе істемеген адам!
Қаншама жолсыздық пен босқа кеткен күш.
Жоғалған адам болмаса, бұл не?
(Айридің жөтелі)
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
Кирицугу Эмиия Қасиетті Граалды іздегенде нені қалайды?
Тілек машинасына сеніп тапсыратын дұғасы қандай!?
Жақсы, мен саған айтамын.
Кирицугу Эмиияның шын тілегі...
Адамзаттың құтқарылуы
Барлық соғыс пен қантөгісті жою
Әлемдегі тұрақты бейбітшілік
А... Бұл не?
Сіз түсінуге мүмкіндік жоқ.
Ол екеуіңнің айырмашылығың осында
Сену немесе сенбеу?
Күрес – адамның табиғаты
Егер сіз оны жойғыңыз келсе
Бұл адамдарды жоюмен бірдей жақсы.
Ол бірінші кезекте идеал ретінде дұрыс емес.
Баланың қалжыңындай!
Сондықтан ол
Ақыры ғажайыпқа үміттенуден басқа амалым қалмады...
Сол адам ұстанған мұраттардың арқасында
Мен әрқашан жақсы көретін адамымды кесіп тастау туралы шешім қабылдауға мәжбүр болдым ...
Сонымен...
Кирицугу өз идеалдарына жету үшін тым мейірімді.
Бір күні жоғалтатынымды білсем де
Мен сені сүймеймін...
Мен түсінемін.
бұл... ahhh
Уф...
(Айридің ыңырануы)
Мен түсіндім. Бұл Кирицугу Эмия ма?
Мен шайқастың мағынасын түсіндім
Кирицугу Эмия Сіздің идеалыңыз...
Мен көз алдымда қасиетті тасты және барлық бөлшектерді сындырамын.
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Иә...
Ой, балам, ояусың ба?
Мен саған түнде мені оят деп айттым.
Сіз не істеп жатырсыз? (Шабандоз) А, кешіріңіз.
Бірақ, бүгін түнде мен әдеттегідей уайымдамаймын.
Мен сабыр сақтап, дайындалуға тырыстым.
Неліктен?
Хмм, қалай болғанда да.
Менде бүгін түнде істер шешілетін сияқты.
Иә, түнгі ауа тым тыныш.
Бұл бірнеше қатысушы қалды дегенді білдіре ме?
Бұдан былай барлығы шынымен күшті адамдар туралы.
(соққы дыбысы)
Не... енді ше?
Бұл сиқырлы күштің біртүрлі толқыны еді.
Бұрын да осыған ұқсас нәрсе болған.
Бұл үлгі...
Не? Бұл кодтың бір түрі ме?
4 және 7 түрлі түсті... «жетістік» және «жеңіс».
Мұндай дабылды көтеру үшін...
Бұл Қасиетті Граил соғысы аяқталды дегенді білдіре ме?
Жоқ... бірақ ол жер шіркеуден мүлде бөлек.
Бұл шіркеу адамдары көтерген түтін емес пе?
Қысқасы
Ашуланатын адам автоматты түрде жеңіс дауысын шығарады.
«Шағымыңыз болса, осында келіңіз».
Бұл арандатушылық болуы керек.
Бүгінгі кеш ең үлкен шешуші шайқас болатын сияқты.
Түсіндім, бұл... соңғысы.
Отомоза!
Енді сіз мақсат етіп отырған ұрыс алаңын анықтадыңыз,
Мен де «шабандоз» сыныбындамын, абыройымды түсірмейтіндей.
Тезірек қатысуға тура келеді.
(Найзағай)
Сыртқа шық, менің сүйікті тұлпарым!
(жылқының көрісі)
Келіңіздер, монах.
Резервуармен салыстырғанда жүріс біршама өрескел.
Хмм?
Сіз нені кешіктіресіз?
Осыдан кейін
Мұны нағыз мықтылар ғана жасай алады, солай ма?
Менің қызметшім
Waver Velvet пәрмен емлесі бар командалар.
Шабандоз, сен соңына дейін міндетті түрде жеңесің.
Пәрмен емлесі арқылы қайтадан пәрмен беріңіз
Шабандоз, сіз Қасиетті Граалды алуыңыз керек.
Пәрмен емлелерімен қайта тапсырыс беріңіз
Шабандоз, дүниені қолға ал. Сәтсіздік опция емес.
Енді мен сенің қожайын емеспін.
Қазір бар, қайда барсаң да бар.
Сіз... қазірдің өзінде...
Хмм... (Тербелең) Мм, уау, уау...
Әрине, мен сені бірден жіберемін.
Сен маған қатты бұйрық бергендіктен,
Әрине, сіз де оны көруге бел байладыңыз.
Ақымақ, ақымақ, ақымақ! Сіз білесіз бе?
Ешқандай бұйрық жоқ! Мен магистр болуды тастадым!
Неге мені әлі алып жүрсің!?
Ух... мен...
Шебер болмасаң да
Менің досым болғанның айырмашылығы жоқ.
А? (Шабандоз) Хмф
Мен... мен... Маған... шынымен де дұрыс па?
Жаныңда мен...
Менімен бірге майданда болсаң да,
Не айтып тұрсың, ақымақ?
Бүгінге дейін мен сияқты жаумен бетпе-бет келдің.
Ондайда, досым, мақтанышпен көзге түс.
Салыстыру
(гүл шайнайтын дыбыс)
Ендеше, алдымен бірінші команда емліне жауап берейік.
Балам, мұқият қара да, көр!
(жылқының көрісі)
О, көріңіз.
Менің алдымда!
(жылқының көрісі)
Ол тек ұрыста бастаманы өз қолына алғысы келеді.
Мен салтанатты рәсімге ең қолайлы жерді таңдадым.
Басқаша айтқанда, ол Қасиетті Граилдың өзі емес.
Шеберлер жем ретінде Қасиетті Граилдың айналасына жиналды.
Мақсат мені өлтіру болды.
Олай болса оқиға жылдам.
Өйткені, егер ол сол дәрежедегі жау болса,
Тек жылдам жою
Котомине Кирей!
Хун, бүгін түнде тағы да.
Кирейдің жүзі ерекше жауыз емес пе?
Енді не істеуіміз керек?
Мен осында күтуім керек пе?
Қуатыңыз жақын арада босатылған кезде
Ритуалдың өзіне қауіп төндіруі мүмкін
Көңіліңе жетемін десең, жолыңды кесіп өтейін.
Жақсы, бірақ мен жоқта олар осында шабуыл жасаса ше?
Олай болса, бұйрық заклинаның көмегін сұрауыма қарсы боласың ба?
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Дегенмен, біз Қасиетті Граилдың қауіпсіздігіне кепілдік бере алмаймыз.
Бүгін түнде мен бұрыштарды кесемін.
Ең нашар даму
Олай болса, бұл да тағдыр.
Кирей
Ұрыс дегеннің жауабын тапқан сияқтымыз.
Қасиетті Граилға сеніп тапсырылған дұға әлі жоқ па?
Ақыр соңында, менің ойыма тілек жоқ.
Айта берсем, бұл шайқасқа қажетсіз кедергі.
Бұл жай ғана мен оған қосылмағанын қалаймын ба?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жүрегіңде нені жасырасың
Оны Қасиетті Граилға салудан басқа амал жоқ.
О
Мен қайтып келгенше Сабер пайда болса
Берсеркермен біраз ойнауға рұқсат етіңіз.
Түсінікті.
Сабер туралы айту
Өмір бойы ұқыптылықпен қорғаған қуыршаққа не болды?
Қасиетті Граил ыдысы сонда емес пе?
Мен оны өлтірдім.
Оны тірі қалдырудың қажеті жоқ еді.
Иә
(Айридің жылағаны)
Сіз жылап жатырсыз ба? ана
Әй, анашым, мен қорқынышты түс көрдім.
Илья Саказукиге айналған түс
Ілиястың ішінде
Өте үлкен катамари
Жеті кіреді.
Жарайды, жарайды.
Мен бұған ешқашан жол бермеймін.
Сіз оны ешқашан көрмейсіз
Ілияс
Тағдыр бұғауынан міндетті түрде құтыларсың.
Ha
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Қасиетті Граилдың ішінде!?
Бұлай болмауы керек...
Ах!
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Мен мұнда кіммін?
Иә, бұл Қасиетті Граилдың ішінде...
Құдіретті тілек машинасы бұл дүниенің барлық қайғы-қасіретін орады.
Барлық азапты жойыңыз
Оны жүзеге асыру үшін күш-қуат алыңыз
Соңы...
Бар
Бұл келе жатыр...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жау – әділетсіз батыр патша, оған ештеңе жетпейді!
Біз сізге үстемдігімізді көрсетейік!
Жеңімпаздардың патшасы Орындалмаған армандарыңның соңын біл
Себебін өз қолыммен көрсетейін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory